Está certo.
Nós lhe demos um link para o Visualizador
de XML com este layout inicial.
Na visualização do dispositivo podemos
ver Natalie, Kagure e
Amy está posicionado incorretamente.
Primeiro vamos tentar posicionar
Kagure no lugar correto.
Ela deve estar localizada à direita do Ben e
alinhada ao topo do pai.
Então eu vou procurar o XML
para o Kugare TextView.
Aqui está.
Atualmente ela está alinhada à parte
superior do pai, o que está correto.
Mas isto é incorreto, já que não queremos
alinhar ela na borda direita do pai.
Em vez disso, queremos posicionar
ela à direita do Ben TextView.
Então, agora ela está localizada
à direita do Ben.
Observe que eu uso @id/ben_text_view.
Não há nenhum símbolo de adição porque o ID do
Ben TextView já foi criado aqui em cima.
Agora, vamos posicionar a Natalie.
Ela deve estar localizada acima Lyla e
ao longo da borda esquerda do pai.
Aqui está o TextView da Natalie.
Está localizada por padrão no
canto superior esquerdo do pai.
Vamos removê-la para que ela esteja
situada acima do Lyla TextView.
E a razão de usar este nome é porque foi
definido como ID da vista da Layla
Ponha o nome aqui em cima.
Ok, ótimo, então Kunal, Ben e Kagure
estão posicionados corretamente agora.
E Natalie, eu e a Lyla.
Em seguida, nós só precisamos
mover Amy de aqui, então
que está acima o Omoju TextView.
Aqui o TextView da Amy.
Atualmente ela está alinhada
à parte inferior do pai.
Mas em vez disso, queremos alinhá-la
na a borda direita do pai.
Então, vamos mudar isso.
Em seguida queremos posicioná-la
acima do Omoju TextView.
A razão por que nós sabemos usar este ID
é porque foi definido como a ID para
o Omoju TextView.
Legal. Agora está no lugar certo.